周末好！
谢谢！你也好！
你有什么计划吗？
嗯，我家里人都走了，我承受不起做太多的事。你呢？
哦，我还没决定我要做什么呢。

这几天玩得怎么样啊？
好极了。昆明这地方真漂亮。
谢谢夸奖。什么时候想来就过来玩儿。
这几天真是太打扰你了。
别这么客气。咱俩都老朋友了。
好。有时间的话，一定来北京玩儿，让我也尽尽地主之宜。
好的。一路顺风。

对不起，请问我在地图上的什么地方?
我们在这里，汽车站，我们现在在市中心。
哦！我想我迷路了。我能否从这里到火车站呢？
顺这条街一直走过两个街区，然后左转。

对不起，我迷路了，请问您能告诉我去车站怎么走吗？
我正朝那边去。让我给你带路吧！

对不起，打扰一下，不知您能否帮助我，我在找博物馆。
哇，你是迷路了。它在城的那头。
哦！太糟糕了！那我怎么去博物馆呢？
您可以在此乘坐24路公共汽车换乘83路公共汽车到那里。

对不起，这个座位有人坐吗？
我想应该没有人。
谢谢，我在等9点到上海的火车，你去哪呢？
真是太巧了，我们同一列火车。
真的吗？你座位几号？
第二排5号，你呢？
我第三排10号。
你能帮我照看下行李吗？我去下洗手间。
没问题。
非常感谢。

晚安，这里是兰登那餐厅，您需要什么呢？
晚安，我想要订位。这个礼拜五，也是就是8号的晚餐。
好的，请稍等一下，我查一下我们的预约薄。没问题，请问你们有几位？
六位，四个大人和两个小孩。
请问你的订位要从几点开始呢？
六点半。
好的，请问您的姓名？
谢利・杰克逊。
好的，杰克逊小姐。为您预订了6位，8号，礼拜五，晚上6点半。
是的，非常感谢你。
不客气，期待您礼拜五的光临。

没错。我老板Mr. Brown决定请客人到附近刚开张的那家法国餐馆去吃饭。
饭菜的味道确实不错，但是有个客人很失态。
首先，她点的菜都是菜单上价钱最贵的。
其他人点的都是中等价位的，我也一样。
我觉得也是。除非主人坚持，否则客人应该点一些普通的菜才对。
Savvy是什么意思啊？
这个客户确实不懂礼貌，而且还不只这些呢！
那个客人不仅点的都是最贵的，而且一道菜都不拉。
从汤开始，然后是头台、沙拉，主菜，最后还有特制的甜点，一样不少。
Mr. Brown虽然吃得很少，但也只好跟着她一道菜一道菜地点。
作为主人，一定要这么做吗？
那又是为什么呢？
如果没有别人点汤的话，那个客户自己吃的时候一定会觉得很尴尬。
那作为请客的主人，在饭桌上能做些什么呢？
这样一来，你就能知道自己是不是唯一想点头台的人了。
你真应该给昨天那个客人好好上一课。

下一趟去华盛顿的车几点开？
9点26分，14轨道。
什么时候到？
按照列车时刻表是10点50分到。
多少钱？
单程票30美元，往返票55美元。

去天津，最近的一趟是哪个？
T548，下午3点01分出发。
什么时候到呢？
大约4点26分到。
多少钱？
硬座30元。

时间过得真快！又到了发薪日了！
是呀，真快！你是工程师，是吗？
是的。
那你钱一定挣得不少喽？
哦，只不过一般而已。
那能不能问一下你的薪水是多少？
当然，我每月的工资是2500美元，你的呢？
我拿的是周薪，每星期大约700美元左右。
那就是说你每月可得2800美元，对吗？这是相当可观的一笔钱呢！
是的，不过我的工资是以小时计算的，而这笔收入并不足道。
那么你一定在加班工作了。
对，我一星期加班24小时。而加班工资通常要高于固定工资。
所以加班影响工资收入的多少，你不这样认为吗？
是这样，而且工作中所负责任的轻重程度同薪水也有密切联系。
是的，其他如经验、福利待遇等因素也是这样。
这是毫无疑问的，不过无论如何我得努力工作才挣得到钱。

这里停车每小时多少钱？
每小时10块钱。
那要是停了1小时10分钟呢？
20块钱，先生。因为我们是按小时整点收费的。
明白了。谢谢。

老板，我想辞去销售部经理的职务。这是我的辞职信。
为什么突然要辞职呢？是对公司有什么意见吗？
不是，是我个人的原因。最近一段时间，我感觉压力很大。患了失眠还头疼。
去医院检查了吗？
去了。医生说我得了严重的忧郁症，建议我休息。
这样行不行？我放你两周的假，你好好儿休息，然后再回来工作。
谢谢您，但我不想因为个人原因影响公司。我还是休息调整一下吧。
既然这样，我也不强求了。希望以后我们还能有机会合作。

